悟空喺一瞬間作出明智嘅決定
粉碎咗結柳想換彼達身體嘅陰謀
之後，喺身受重傷嘅悟空治療期間
冇限佢哋瞞住瞓緊嘅彼達，成功召
喚咗拿美星嘅超級神龍出嚟
他必定係到來都
Tropical Dis aster
煩惱嘅飛離迫近
寶龍，幫我實現願望喇
我哋地球嗰條神龍，完全冇得比
呢…呢條係神龍？
喺呢度，我哋叫佢做寶龍㗎
意思即係夢幻之神啊
但係我都係第一次見到寶龍㗎咋
哦吼吼…佢哋終於都可以實現到願望喇
好嘢啊
等咗咁耐，終於可以復活喇
天真係太好喇
既然你哋幾個有能力
揾齊晒所有嘅龍珠，係噉，即管講出你哋幻望
只要係我嘅能力范圍之內
我可以幫你哋實現三個願望
西利啊
原來佢真係可以幫我哋實現個願望
畢館係藍尾星嘅神龍啊
真係好大方
點算好啦？
有成三個喎
快啲講個願望出嚟
用得MJ返到嚟㗎喇
噉講…又係喎
手師，唔該你幫我拜託佢
令喺地球度畀殺藝人殺死嘅人全部都復活喇
係，我知道㗎喇
呢一個願望我冇辦法實現到
要令死咗個人復活當然冇問題
但一個願望只可以復活一個人
唔係㗎
大家伙，納美星嘅神龍只可以
一個願望復活一個人咋
一個願望復活一個？
噉而家點樣？
你哋有咩願望？
只要喺我嘅能力範圍之內
我可以幫你哋實現三個願望
噉，你嘅能力範圍都幾細喎
快啲啦
如果畀非利同比達發現噉都麻煩㗎喇
點説呢？
每一次只可以令一個人復活
根本就救唔晒全部人啊
噉，應該點做好啊？
救邊個好啊？
原來納美星嘅神龍，一啲都唔大方
快啲搜啊，佳王
你話有説話要直接同嗰個仔講呀？
噉你想同佢講咗咩啊，隻子魔童？
咪咪咁多啦
嗯…
係噉好啦，我知喇
將你手放喺個膊頭講嘢就得㗎喇
吳帆
聽唔聽到啊？
係我啊
魔童啊
吳帆
認下我啊，吳帆
係我啊，魔童啊
係魔童…唔係啩呀？
你喺邊啊？
魔童叔叔
通過戒王，用全心上直接
同你哋嘅心溝通緊啊
你係唔可以噉樣叫我㗎
要叫戒王大人係戒王大人喇
我…我嘅心？
可以實現三個願望
而每個願望都可以令一個人復活，呢啲嘢我已經知道晒啊
聽清楚
你哋嘅第一個願望就係
要令我弟子魔童復活啊
等陣喇
點可以噉自作自為㗎，魔童
給我閉嘴啊
聽住
只要我可以復活，噉天神都一樣會復活
係噉嘅話，地球嘅龍珠都一樣可以再用到
到時你哋就用地球嘅龍珠
救返其他人喇
係喎
噉的確係好辦法喇
我…我知道點做喇
我同叔叔
原來係噉
原來幾有路喎
真係好計啊
好嘢啊，魔童
之後，讓到實現第二個願望…
龍神龍，令我復活咗之後
就即刻將我送到你哋身處嘅南美星
我要同菲利戰鬥
菲利呢個魔童
破壞我嘅故鄉，仲殺咗我咁多同胞
我要同佢決一死戰
你喺度講咩啊，隻錢魔童？
我係界王呢度
攻略已經增強咗好多，我定可以打低個個衰人
快啲送我去你哋度啦
唔返
我…我知道喇
魔童叔叔
怕到你喇，第三個願望就隨得你哋喇
係
如果魔童叔叔你都嚟埋
噉我就咩都唔驚喇
喂，笛子魔童，又似你
你唔記得應承我咩嘢咩？
你即刻唔應承過我絕對唔會贏菲利呢
係咩？
我有噉樣應承過你咩？
你話咩話？
唔好意思喎，我個記性唔係噉好㗎咋
魔童
夠喇
佳王大人
佳王大人，你冷靜啲先喇，我…
佳王大人…你唔好吹我啊
佳王大人，你唔好吹我啊
我話我知佢係咩人
我迪之摩童一定要親手搜拾佢
你個蠢腸根本唔知非你又幾咁恐怖
就噉講㗎咋，放開我喇
我要救我呢個唔識死嘅人喇
好啦，係噉
叫神龍幫我哋實現咗呢兩個願望先喇
好啊
天地
你拜託神龍，令到一個在地球長大
叫笛子魔童嘅南美星人復活先
叫…叫笛子魔童？
我…我知道喇
魔童叔叔，要復活喇
做…做咩？
有嘢嚟緊呢度
係一股心不可撐嘅戰鬥力
係…飛鱗
嗲
甲骨羅仲要一段時間先好返
偏偏飛鱗而家將殺到嚟
極其愛不祥嘅預感
噉𠸏？
點解會噉㗎？
點解變咗逐夜晚㗎？
點解？
呢個星球應該冇夜晚喎
點解個天會黑成噉樣㗎？
呢種情況…唔…唔通係…
我知道啊，我而家作為
你哋實現第一個願望喇
嘖…
噉親白延
點解七粒龍珠全部唔見生甲
吉氣啊…就連甲骨洛個兒h
ésitez都唔知匆佇
City ж去咗forget it
好…啲兩個頭釘真係現命長啊
…
㗎，個隻咩怪物嚟㗎
…個隻？
怪物唔通喺佢哋之前講過會喺
龍珠里面走出泥嘅辰戎嚟？
嘶…吉氣啊…嗰兩個頭釘居然瞞
住我自己走去實現願望呢
嘩…嘩
嘩…
你哋噉做我一定會後悔
到時你求我，我都唔理你㗎
咪走啊
天神大人
哼哼，呢個魔童
估唔到佢諗到一個噉好嘅辦法
波波，呢段時間真係辛苦晒你
太好喇
天神大人復活好開心啊
我已經幫你哋實現咗第一個願望喇
好啦，快啲講第二個
跟住第二個願望
就係叫神龍再更返復活嘅夢
噉我同叔叔
即刻送到嚟呢個南美星島喎
唔該你同佢講啊
係
天地，快啲
彼大已經發現咗我哋喇
係
呢個願望好容易就可以做到
而家我為你哋實現第二個願望
疑~~~啊，佢真係好蠢啊
第二個願望已經實現咗
好啦，快啲講出最後一個願望
已經實現咗？
但係唔見佢𠸏？
喺邊啊？
我同叔叔，你係邊到？
你哋頭先只係話把佢送嚟呢個星球
但係冇知名地點啊
原來你哋想佢嚟呢度啊
噉係喇
噉點算啊？
不如用第三個願望送佢嚟呢度啦
係…係彼達啊
好
你哋果然真係夠諗噉樣做
你哋梗係燕命重生快啲死啦
我絕對唔會放過你哋
你哋呢班蠢材…
竟然蠢到將可以打敗飛狸嘅
唯一機會白白噉浪費咗
打敗飛狸嘅唯一方法就係令我又不死身
但係你哋就粉碎咗呢個機會
等等喇
噉樣講即係我及時趕到喇
嗰…嗰度有地光柱嘅
生命反應係嚟自果度㗎喎
唔同係…有人用龍珠實現咗願望
到底第三個願望係乜嘢？
頭頂
快啲叫佢切我不死身
快手啲
你仲唔講？
我叫你快啲講
我聽唔聽到啊
兄弟
仲唔快啲講
飛狸就嚟返到㗎喇
放開我
如果…如果真係畀佢實現到呢個願望嘅…
但係而家只係得返呢個辦法咋
爸爸嘅傷勢又要過一段時間先至好得返
呢一度就係我個故鄉…
藍尾星？
原來係噉…唔怪得只係一種親切感…
係因為我留住藍尾星人嘅血…
我喺度諗乜嘢啊？
而家又唔係感觸嘅時候…
一定要快啲揾到誤犯佢哋幾個…
激氣喺邊度啊？
似乎唔喺呢度附近啊…
噉…噉𠸏？
感覺到係好遠嘅地方有個強大嘅氣…
同埋就係嗰隻叫菲尼嘅怪物…
佢附近有三股唔同嘅氣…係唔犯佢哋啊…
好啦…我嚟喇…唔犯
諗到最後一個願望未啊？
快啲講啊
你慢吞吞噉做乜嘢啊？
你嘅豆釘花哋叫佢將不死山賜畀我啊
你哋係咪好想畀菲尼殺死啊？
大…大哥哥
菲尼就快嚟到呢度喇
事到如今…冇辦法啦
死就死喇
天地
你幫彼達實現佢嘅願望喇
雖然…彼達都係一個壞事做盡嘅人…
但係畀佢菲尼呢個魔頭…點都好啲啊
而家…我哋已經再冇辦法贏到菲尼㗎喇
講啊
我…我知到喇
細路
一早噉咪好囖
嚟啦
快脆啲
我叫你快啲
得咗喇
噉樣菲尼就冇辦法殺死我
我只需要等待時機…
總有一個人可以親手殺死佢
小達
彼…彼拉帕帖啊
唔使再過幾耐呢個宇宙…
噉我完全由我彼達支配
彼拉帕帖啊
彼達
1003050
做…做咩啊？
1046860
咩…咩事啊？
1048500
做…做咩天空會光返？
1050220
條龍走咗去邊度啊？
1051700
點解啲龍珠會變咗做石頭啊？
1056180
達長老佢…天敵啊
1059220
達長老佢…已經唔係人世啊
1075590
你…講真㗎
1077780
製造龍珠，仲有生咗我哋嘅達長老
而…已經咪到啦
1082550
你…你話咩話？
1084330
你唔好講笑啦
1085690
係噉，我不死山嘅願望去咗邊度啊？
1088050
答我啊
1089560
個…個願望…
1091690
真係好糊啊
1094230
如果唔係你哋兩個蠢材門將我做埋呢啲噉嘅
嘢，而家又使咩搞到呢個噉嘅地步啊？
1100470
我唔放過你哋
1102615
要將你嘅信心判斷
1119170
係非你啊
1122390
頭先玩得好開心啊，咁多位…
居然將我長生不老嘅夢想徹底噉樣粉碎咗
1142420
點解我個精英軍團有啲反應都冇㗎？
1161890
係咪已經畀你哋殺晒嗱？
1169640
你哋幾個真係蠢到冇人又
1173560
你哋應該知道噉樣做會有啲咩下場㗎喇
1191520
仲有就係，我只係來遲咗少少啫
啲龍珠就畀你哋搞到變晒石頭
1196890
呢件事對彼得嚟講非常可惜
所以對我更加唔使講
1202230
我呢一生都係第一次畀一班咁
愚蠢嘅人搞到我乜嘢面都冇晒
1211390
我真係泛夢都估唔到會
出現而家呢個噉嘅結果…
1219270
真係可惡啊
1227950
我絕對唔會原諗你呢班低等嘅身份
1230590
我哋要慢慢戰亡到你哋死為止
1233280
你哋唔使指望可以有咩離開呢度啊
1238730
你終於都露出你個真面目喇
1241550
儘管放馬過嚟喇
1243510
如果你以為可以好輕易就打低我嘅話
噉你就大錯特錯
1248090
我仲以為你會講啲乜嘢𠻹
1250670
睇嚟你好似已經忘記咗我嘅
力量係有幾咁可怕喇
1256970
就等我幫你記返起佢啦
1265610
嘢啊
1269310
哋…犀利喇
1272380
點解…佢真係咁犀利㗎…
1278450
非理極度憤怒…你個大危機…
唔空趕唔趕得慈嚟化解呢？
1286710
一場毀天滅地嘅戰鬥…好快就會開始
1304940
我哋返嚟喇
1315060
這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇
1329300
時間都不是咖啡派嘅派
1331800
夾巴面嘅この時代
1334940
世界を守るため生まれたから
1340800
百分嘅、株嘅、思い切り
1343780
夾不打、Full power
1346880
希望が俺の武器だから
1351000
未來信じて
1358400
大件事喇
1359600
邪惡嘅氣突然間急劇上升
1361660
唔通菲利已經開始行動？
1364900
都已經夠膽噉樣嚟落我面
1366660
我要你哋揾一件事付出沉重嘅代價
1369220
你哋睇住嚟喇
1370500
我要你哋見識下乜嘢係地獄
1375060
下一集《龍珠改》
1377280
惡魔嘅超級變身
1378940
戰鬥力達一百萬嘅菲利
1380980
我同叔叔，你去邊嗱？